我要將呢個星球變成黑暗嘅世界
到此為止囖
惡魔伯爵
咁難聽嘅主題曲，係正義超人啊
明明都戲慾㗎啦嘛，呢個英雄又搞搞陣
唔好輸啊，加油啊，惡魔伯爵
1月搞掂正義超人喇
正義之拳
極棋啊，又輸咗喇
可以打贏正義超人嘅怪人
究竟幾時先會出現？
英雄係唔會輸畀任何人？
點解啊？你話因為正義必勝？
噉樣好唔公平啫
怪人都有自己嘅願望㗎
怪人都有畀心機㗎
明明係噉，但只至到最後…都係畀人殺死
有冇諗過支持怪人嘅人有咩感受㗎？
明明怪人有贏過英雄
受歡迎就會贏，冇人鍾意就永遠都輸
寶天你…
既然係噉嘅話，我唔會輸畀任何人
我一定要成為最強嘅怪人
點解我會喺呢度𠸏？
昨晚發生咩事呢？
我冇印象嘅
寶天…
我哋返嚟喇
今夜正義を断じても果てに広がさかの
エッヒーローその名は奴の為にあ
るここ静寂の平和擦り上げろ
ヒーロー孤独を背負うアポス
トールここ一理じゃない
我哋返嚟喇
噉我哋得起死啊
昨晚，我哋嘅成員之一支尾托畀人襲擊
已經確認咗係專門狩獵英雄嘅餓狼組
即係餓狼嘅目標唔止係英雄
係成個英雄協會嘅人就連S
級英雄背心大師都打輸咗
普通嘅保鏢已經保護唔到我哋喇
快啲發出警告啦
所有幹部盡量減少外出
如果真係要出去嘅話
一定要有S級英雄陪到
得唔得㗎？
S級英雄而家要處理不斷
出現嘅怪人好忙喎
嗰啲同贊助商有聯繫嘅幹部
要優先保障佢哋嘅安全啊
叫我做幹部嘅保鏢
我拒絕
問我點解
因為我而家喺度戰鬥緊
今局好難打
終於搞掂咗，不過呢個係中boss我
而家要去搞掂埋個finalboss
你都係揾第二個罷啦
今日要你做我哋嘅保鏢
麻煩晒喇
金屬球棒
又話仲要任務揮我
我聽果敵人而家連英雄
協會嘅幹部都唔放過
但係我呢個寶貴仔話我哋話
好想試下啲平民係食開啲乜嘢喎
噢，犀利啊，爹哋
連布甸都擺喺上面磚囖
係喎，啲一萬円樓下嘅壽司我仲
以為會好寒酸，冇野好食嘅𠻹
估唔到都會有嘅甜品喎
呢兩條友嚟晒地喎，係咪痴線㗎？
喂，你啊，唔好擺返隻碟上去啊
點解啊？
哎吔，埋單嗰陣用嚟計數㗎
擺返隻碟埋去先符合
table manner𠺢嘛
都話唔擺得㗎啦，聽下人講嘢喇
呢啲海膽色素又會噉差𠸏？
呢度有冇魚脂醬啊？
咩係中拖羅啊？
除咗大拖羅之外，其他部分都食得㗎咩？
哎吔，都話咪擺落
夠膽再擺呢，手都打閉你哋嘅
有電話呀？
係，我個妹打嚟啊
我聽個電話先喇，你哋千祈唔好行開啊
我都唔想打
雙頭突然話有個好重要嘅任務嘛
我下次先陪你去shopping喇，好唔好？
你問我而家喺邊度啊？
迷獸師譜…
唔係，我真係有個好重要嘅任務㗎
喂啊，你唔好喊啦，好唔好？
任務完咗，我先同你解釋啊
我要收線喇，拜拜喇
我而家真係想喊出嚟啊
以後有金執，我都唔接呢啲噉嘅job啊
今次弊喇，係餓狼
睇個細又唔似餓狼喎
你要幫我哋吖，我個仔畀怪物捉咗啊
冇點錯相，係英雄協會幹部
我岩仔呢，兩父子喺晒度
我哋帶走個死靚仔先喇
握乜嘢啊？
你哋倆隻噁得怪，唔使之而離開呢度啊
我哋仲未埋單嘅
甘春仔話，自己一時衝動佈咗名？
佢係咪傻㗎？不過咁大規模…
可能真係會遇到啲勁人都未定啊
請問你報名嗰陣用咩名㗎？
諗下先，甘春仔？
OK，麻煩你登記你嘅流派啊
流派？我係咩派呢？好似係…
呢份就係今次大賽嘅對戰表嚟呀？
種子選手？即係呢個叫爆
殘嘅人應該好犀利喇
另外一邊呢個誰柳都係種子選手？
喂喂，你咪係甘春仔？
大鑊，佢識甘春仔嘎？
喂…你做咩啊？
你唔記得咗自己以前嘅師兄呀？
乜嘢水球碳酸權啊？
你估而家做棟篤笑咩？
不過，你會緊張都正常嘅
你一直都好驚我呢個師兄𠺢嘛
佢應該唔會冒充我走去參加大賽吖嘛
我諗佢唔會咁傻仔嘅
唔係喎，等陣先
奇玉諗嘢有時好唔正常㗎喎
你話奇玉？
係啊，我記得你好似係啊
我想問你係咪識得奇玉先生㗎？
甘春仔，你知唔知點解會要
參加今次呢個大賽啊？
關我鬼事咩？你可唔可以快啲彈開啊？
其實一共有兩個理由
第一個理由就係今次呢個大賽
係我哋武術家揚名立萬嘅大好機會嚟
班古師傅以前都贏過大賽冠軍嘅
第二個理由就係上屆大賽發生咗件事
上屆冠軍係個自稱狼人嘅蒙面選手
只不過喺比賽之後啲人發現
真正嘅狼人竟然畀人綁住咗
就係因為呢件事，大賽就規定一定要用
真名報名，而且個頭唔可以戴任何嘢
唔可以戴？
你隱瞞自己真正嘅流派嚟報名
其實都算係行緊灰色地帶
畀人查到會點㗎？
剝奪資格永遠唔可以參賽
上次搞到咁大禍
今次肯定比大會嗰度甩褲賠到破產
分分鐘搞到要蹲監𠻹啊
你做乜嘢？
唔通…
其實你…
你知道上次嗰個玩嘢嘅人係邊個？
好彩啫
我睇過佢比賽條片，一眼就認得出
肯定唔會有錯
上次冇認人身份嗰個
係我囖
我又嚟揾你喇
叔叔呀？
你今日都要盡我呀？
我都話咗唔係叔叔囖
借本書嚟睇下你
唔濟喎，我唔借畀你啊
不過呢，我哋可以一齊睇
佢話我阿朗？成日都有人提起佢𠸏？
而且時間都好吻合
嗰陣佢因為嗰件事啱啱比師父逐出咗師門
所以我肯定係佢
嗰件事？
你個死仔偷懶冇嚟，梗係唔知道啦
嗰一日，師父咁啱喺度
我玩厭咗喇
就算我再留喺呢度，都已經冇嘢可以學到
到位開始實戰吧呢？
佢一直隱藏自己嘅本性，等時機動手
如果唔係因為佢嘅話
我哋成班師兄弟又使乜離開師父呀反骨仔？
所以我今次一定要打贏呢一場大賽
我要幫自己做事，我要重拾自信
我要攞冠軍，證明自己唔會擦得過餓狼
不過話係話，估唔到你呢個廢柴
竟然學人參加超級武術大賽
你幾時變得噉夠僵啊？
我聽人講你自稱頭號弟子喎
面皮真係成赤口
原來係噉，奇玉先生可能
會代你參加比賽呀？
係啊，佢根本都唔識武術
如果真係參加大賽，肯定會死得好慘㗎
你唔使擔心嘅
噉係因為佢係一個英雄你呀？
老實講喇，如果我知俄郎會畀
師傅逐出師門，我肯肯定會走囖
係噉嘅話，而家班古師傅嘅頭號弟子
就唔論到你做，而係我服從喇
點樣啊，趁你仲未好似平時噉畀我客運
不如切錯兩招嚟
但係你始終都係走咗喎，你話咩啊？
甘春仔自己一個去對付俄郎…
唔係，總之嗰個俄郎我會解決佢
如果俄郎繼續狩獵英雄嘅話
我遲早都會遇到佢
一句講晒，你呢種背棄師門
嘅人就委擺前輩款喇
頭先你講嘅呢番説話，你唔好忘記
超級武術大賽係採取淘汰制
如果你真係噉好彩留得低嘅話
噉你就肯定會同我打
到時就等我呢個做師兄嘅教精嚟
我會比你見識下乜叫真正嘅戰鬥
佢話真正嘅戰鬥？
我已經唔記得咗係咩感覺喇
真係好犀利啊，爹哋
斬下硬就擺贏咗喇
好啦，染返張相留嚟怕先
喂，呢度好危險㗎，快啲去避難啦
有人操同埋我都畀佢秒殺咗
果然我哋唔係佢嘅對手
金屬球棒，呢啲就係S級英雄嘅實力
只不過你係咪以為自己噉樣嘅程度就
當咗自己係天下無敵嘅高手啊？
我曾經同你一樣噉諗
呢隻嘢都幾襟打㗎喎
索性打到佢變獄將啊
但係，嗰陣出現喺我面前嘅，係師兄啊
係曾滿？
師弟，我而家就嚟幫你報仇
嘩，呢隻嘢真係好噁得啊
大隻過頭先嗰隻好多下喎
你見咩味嚟㗎？
好…
唔當佢哋同狩獵英雄嘅餓狼冇關係𠸏？
諗咁多都冇用㗎
總之就全部打爆晒你哋
冇錯，無論遇到乜嘢情況
佢都一定會企返起身嘅
所以根本就唔使擔心奇玉先生嘅
而且最重要嘅係
冒充人哋身份係犯規嘅，佢唔會做嘅
佢係英雄嚟𠺢嘛
係噉嘅話，就最好啦
相信佢喇
真係好冇聊啊…
呢個係警犬俠，好得意喇
佢着住件公仔衫
傻奸奸噉款，佢真係勁咩？
警犬俠梗係勁，佢S級英雄嚟㗎喎
S級第12名啊？
佢多數都係喺Q市嘅警犬廣場入面嘅瞭望
台上面，喺嗰度隨時都可以見到佢㗎
緊急避難警報，有消息指係S市
商店間出現怪人，災害等級回級
而家N級英雄金屬球架正喺度同怪人交涉
正喺室外嘅人進返去附近一件中文避難
點算啊，叔叔？
你聽到佢講咩㗎喇
乜嘢都唔好嚟，快啲返屋企
我知道喇
重複一時，緊急避難警報…
黑竹胎擾控
呢個人好難應付啊
怪得師弟佢哋會畀佢做底喇
你哋呢班掛型嘅目的究竟係咩？
點解你哋要捉呢一對父子？
如果你贏到我哋嘅話，噉就話你知喇
睇嚟我嘅催眠香終於開始有效喇
噉就掂喇
衣食開始
你瞓咗就唔使再起身啦
佢死喇…
佢做咩？
毆自己嘅
1002380
你害大咗啊
1010820
成個人醒晒
1012340
點解佢嘅力量仲勁過頭先㗎
1016100
我可能今夜就破解到我阿川啊
唔知係咩嬿香𠺢嘛
1020280
究竟發生咩事啊
1021860
輸人唔輸陣，有氣勢就咩都搞得掂啊
1026240
呢班蛋散頭先打我打得好過癮噉喎
1030920
不過放心啊，我好好人嘅
1035460
混埋女檔
1037040
噉就當冇數喇
1050040
好耐冇試過搞到咁大陣仗
1056640
一時激動得滯
唔記得問佢哋嘅目的是咩添我點解要噉衝動呢
1062780
呢兩幅紙睇落又冇咩事喎
1065340
喂，起身喇，喂
1066740
係咪想我卜你哋兩個？
1070180
我哋係嚟幫手㗎
1071800
等我哋幫你對付乖人啦
1075600
已經搞掂晒
1080320
金屬球棒不愧係S級英雄嚟
1083400
係噉啲幹部而家應該安全喇
1086660
係咪有乜事？
1088040
今次出現嘅怪人係白竹師兄同白竹師弟
1091420
噉即係話…
1092760
跟住
1094000
喂，唔係吧
1095420
兩年前嗰件事你仲記得㗎
1098890
如果今次嗰隻嘢出現嘅話
1100220
噉就閉喇
1101020
絕對唔係普通嘅保鏢任務
1103800
成個城市都會玩完
1111990
嗰一隻係大怪蟲白竹長老
1117930
災害等級係龍級啊
1120690
龍級災害？
1121870
一定要去揾S級英雄嚟
支援我哋暫時撤去先
1125570
佢嘅目標係攤喺度嗰兩父子
1128290
呢隻嘢交畀我擋住你哋帶佢哋走先
1131850
出力走啊
1133470
快啲啊，好啊，而家應該點做好啊
1139830
佢可以瞞住我掂啊
1144620
其他喺度
1146240
佢想衝過嚟啊
1150100
噉我返轉頭啊，跑啊
1157380
噉我返轉頭啊，跑啊，好硬啊
1160200
早自殺
1170200
出盡力打竟然連條痕都冇啊
1174520
頭先嗰條噉嘅核突從返面避開我
1178220
係噉我就專打嗰度喇
1190600
殺到嚟喇
1192460
等一陣啊，上面啊
1195140
嗰個咪係
1197320
必殺技
1199260
氣勢
1200360
露露焰暴擊
1211980
白燭大放膛
1218080
呢啲就係龍金嘅實力啊
1220540
人啊，又有咩可能會打得贏呢種怪物啊
1225760
緊急未來警報
1227840
請各位注意
1229340
S字出現，災害等級龍級嘅指令空盲怪人
1235460
啲英雄呢？
1236520
輸咗喇
1237460
係咪世紀末日啊
1238760
仲講快走喇
1241900
好似好熱鬧噉喎
1244160
竟然有龍級出現
1245920
唔怪都啲人走夾唔透喇
1248700
唔知我…
1249880
仲有冇機會見到生歐歐嘅金屬球棒呢
1256840
金屬球棒？
1259040
點會噉嘅
1261120
我知咩事啊
1263980
搞錯， S級英雄竟然畀其他怪人殺死
1267260
搞到我食白果𠻹
1269240
要喇喇，聲返屋企
1272740
你同我企喺度
1274480
金屬球棒
1276460
既然你未死噉就真係啱晒
1281830
我揾到第二隻S級獵物喇
1283340
跟住你嘅對手係我我要狩獵你
1286610
你係咪撼升個頭啊
1288680
你睇唔到嗰條大蜈蚣㗎咩？
1290680
快啲去避難啦
1297010
我明喇
1298610
你就係專門狩獵英雄自稱怪人嘅人類啊
1302530
冇錯，我個名就係餓狼
1307310
好鬼忙唔得閒啊
1309430
仲係喺度搞搞陣
1310930
左頭左細嘅因傳我
1312800
打爆你個頭
1379180
字幕由Amara，org社群提供
1404480
我哋返嚟喇，嘩
S市嗰邊嘅裝飾等級係隆級？真咩？咁大喎
1411900
兩位小姐，你哋係咪去睇超級武術大賽㗎？
你哋可唔可以帶埋我去啊？我太耐冇嚟，唔記得咗點行㗎
1420090
嘩，你咪去
唔通你係…唔過你哋啊，靚女